Découvrez la réalité augmentée sous un autre visage !

Deux équipes s'affrontent dans un combat déjanté avec... des cochons !
Attention aux obstacles qui s'effondreront sous vos tirs.
Profitez des bonus pour vaincre votre adversaire à coup sûr !

Le but du jeu consiste à faire tomber les trois lance-cochon adverses.

Bonus :
    - Cochon farci : C'est un cochon de taille gargantuesque
    - 3 p'tits cochons : Un trio de cochons destructeurs
    - Cochon BOOM : Un cochon... explosif

Fonctionnement

Le projet fonctionne grâce à la réalité augmentée. Cela permet d'afficher
des éléments virtuels dans la vrai vie. L'iPad permet de faire apparaître,
au travers de sa caméra, le terrain de jeu. Les iPad sont connecté par
l'intermédiaire d'un Access Point.